git init
git config user.name "Sergio Beltran"
git config user.email "sergiorubenbeltran@gmail.com"
git status ---> para ver el estado de mis archivos.
git add .   ---> Agrego todos los archivos de mi directorio. El punto actúa como comodín para TODOS!!!!!
git commit -m "Este es el mensaje que le doy al commit, o sea, para explicar los cambios"
git remote add origin https://github.com/nombreusuario/nombre_proyecto.git
git push -u origin master

git status ---- para ver la situación de los archivos, es decir, 
	si están con commit o no.

https://github.com/serubeltran/proyecto_ticmas.git
